em
Lamentações Capítulo 3 Versículo 21 diz
assim a palavra do senhor disto me
recordarei no meu coração por isso tenho
esperança
algumas considerações sobre essa questão
Quero trazer à memória o que me dá
esperança
agora olha a importância da tua memória
todas as vezes que você se depara com
qualquer situação a sua mente vai lá no
HD que a memória buscar alguma
informação para que você possa
solucionar esse problema que tá
acontecendo com a geração de hoje a
geração dos nativos digitais
a geração da modernidade com todo o
avanço da tecnologia não é o ser humano
se deparou com situações
Medíocre ele não tem solução para
resolver porque porque quando qualquer
um de nós nos deparamos com quem Olá
sejam elas de gravidade ou não
automaticamente a sua mente vai memória
buscar uma informação que possa te
ajudar a solucionar o problema o que que
tem na memória Twitter Zap Zap Facebook
Instagram aí tem uma foto na tua memória
a foto não resolve o problema a foto não
resolve o filmezinho 50 segundos no
Instagram não resolve o vídeozinho legal
engraçado também não resolve Então a tua
memória não tem as informações mínimas
para solucionar problemas desculpa a
depressão idiotas e nunca se viu uma
geração tão perplexa diante de problemas
medíocre como essa com todo o avanço da
informação e da tecnologia porque a
memória tá vazia só tem bobagem Quero
trazer à memória o que me dá esperança
[Música]